Repository: debexpo/debexpo
Catalog: debexpo/keyring/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Type
ja: タイプ

source: GPG Algorithm ID
ja: GPGアルゴリズムID

source: Minimal size requirment
ja: 最低限必要なサイズ

source: Multiple keys not supported
ja: 複数の鍵はサポートされていません

source: Key algorithm not supported. Key must be one of the following: {}
ja: 鍵のアルゴリズムがサポートされていません。鍵はつぎのいずれかである必要があります：{}

source: Key size too small. Need at least {} bits.
ja: 鍵長が小さすぎます。少なくとも{}ビット必要です。

source: OpenGPG key
ja: OpenPGP鍵

source: Fingerprint
ja: フィンガープリント

source: Last update on
ja: 最終更新日

source: Size
ja: サイズ
